♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 21=
Obrigado por me apoiares,
Terceiro Tio-avô.
Mesmo que eu morra, assegurarei que
a família Pei tenha um líder digno.
O destino pode ser cruel.
Pei Yuze!
Jiang Yao, o que é que queres agora?
Pei Yuze, és desprezível!
Esperou até agora para fazer a sua jogada
e roubar-me a posição!
Fez-me motivo de chacota!
Este ato calmo e indiferente que faz
todo este tempo foi um disfarce.
Foi por tua causa
que o meu grande plano foi arruinado!
Os meus cinco anos de trabalho árduo foram desperdiçados!
Yao, não faça isso.
Ainda não acabou.
Eu ainda tenho um jeito!
Solte-me!
Pei Yuze é o chefe da família agora.
O que mais posso fazer?
Deles,
foi envenenado.
Falta no máximo um mês para ele.
Não precisa de se preocupar.
Como sabe que ele foi envenenado?
Porque fui eu que o fiz.
O quê? Você fez isso?
Yao, só precisamos que ele morra
antes de assumir oficialmente o poder.
Tenho maneiras de convencer os mais velhos
para o reintegrar como chefe.
Mas Pei Yuze está
na Residência Lian agora.
Ele é fortemente vigiado.
Como chegámos até ele?
Eu já tenho um plano para isso.
Só preciso da sua cooperação.
Deles,
Eu cometi parricídio por si.
Agora já não há volta a dar.
Desta vez, precisamos de ter sucesso.
Xueshan, não se preocupe.
Fez tanto por mim
ao longo dos anos.
Eu não te vou desiludir.
Xinruo, ajude-me.
Tudo pronto.
Obrigado, Xinruo.
Como se magoou tanto?
Era Pei Xueshan.
Ela tentou matar-me.
Porque é que ela faria uma coisa dessas?
Ela queria que eu ficasse do lado dos japoneses
e envenenar Pei Yuze.
Não perdi a cabeça a esse ponto.
Quando ela não me conseguiu convencer,
ela decidiu silenciar-me.
O que é que ela está exatamente a tramar?
Não sei.
Só sei que alguns japoneses
estão sob o seu comando.
Ela recusa-se a contar-me qualquer outra coisa.
Então, qual é o seu próximo passo?
O que mais posso fazer?
Não me resta aqui mais nada.
Vou sair da cidade de Hu
e recomeçar.
Descanse um pouco.
Não se preocupe. Quando ele estiver melhor,
Vou fazê-lo ir embora.
(Muitos dias depois)
Xinruo.
Tome o pequeno-almoço.
Você está a recuperar.
Por que razão não está a descansar?
Estou a incomodar-vos todos esses dias.
Pretendo sair de Hu City hoje.
Antes de ir,
quero despedir-me com propriedade.
(Jiang Yao está mesmo a ir embora?)
Não me resta mais nada agora.
Posso muito bem
começar do zero num sítio novo.
Pei Yuze, o que aconteceu
entre nós foi culpa minha.
Agora é o chefe da família.
Estamos quites.
Deixe o passado no passado.
Sente-se.
Sempre adorou o
meu mingau de oito tesouros.
Eu queria fazer isto
para ti uma última vez.
Mas não tenho ingredientes suficientes.
Senhor Pei, desculpe,
não há nenhuma para si.
Tudo bem. Eu não gosto de doces.
Não como isto há anos.
Quase me esquecia qual era o sabor.
Coma tudo.
Pei Yuze, achas mesmo que
eu magoaria o Xinruo?
Antes de acender o incenso venenoso,
encontrar uma forma de fazer com que Lian Xinruo
tome o antídoto
para garantir a sua segurança e a dela.
Qual é o sabor?
Exatamente como me lembrava.
Quando vai embora?
Quero prestar a minha homenagem ao Sr. Lian
antes de ir.
(Tábuas do Amado Pai Lian Chen
e da Amada Mãe Shuhua)
Rosto!
Xin Ruo!
-Xin Ruo!
Tenho tanto frio...
Dói-me o peito...
O que está errado?
Fui envenenado?
Como pode ser possível?
Porque é que Xinruo seria a única envenenada?
Jiang Yao,
por que razão magoaria Xinruo?
Não! Não fui eu! Eu nunca faria isso!
Xin Ruo? Xin Ruo!
(Residência Pei)
Pei Xueshan, onde estás?
Pei Xueshan, venha cá!
Pei Xueshan, porque me mentiu?
Sr. Jiang.
Onde está Pei Xueshan?
Onde está ela?
Ela saiu ontem à noite
e não voltou.
Sai daqui! Pei Xueshan, apareça!
Pei Xueshan, venha cá!
Dê-me o antídoto.
Eu não tenho isso.
Pei Xueshan mentiu-me.
Dei o antídoto a Xinruo.
Não sei porque foi envenenada.
Seu idiota.
É melhor rezar para que eu encontre o antídoto.
Ou vou esfolar-te vivo!
Wen Yuan.
(Salão Ancestral da Família Pei)
Pare! Não corra!
Jiang Yao, não pode escapar.
Se é um homem,
saia e assuma a responsabilidade.
Ele foi-se.
Como pôde acontecer?
Deve haver uma passagem secreta
no salão ancestral.
Vá encontrá-lo.
E sele todas as informações.
Nenhuma palavra sobre isto pode vazar.
Compreendido.
Lamento.
Eu fui descuidado.
Isso não é culpa sua.
Foi envenenado porque inalou
aquele incenso venenoso antes.
Só queria
ter sabido o quanto sofreu antes.
Todos estes anos devem ter sido difíceis.
Prefiro suportar o dobro da dor
do que vê-lo sofrer.
Face.
Não estou nada assustado.
Se não me tivesse salvo há cinco anos,
Eu não estaria vivo hoje.
Mesmo que não encontremos o antídoto,
morrer juntos não seria
algo que lamento.
Não o vou deixar morrer.
Eu acredito em ti.
Jiang Yao inalou o incenso venenoso,
mas não foi envenenado,
o que significa que
deve ter tomado o antídoto.
Pei Xueshan mentiu quando disse
não havia antídoto.
Tem razão.
Enquanto encontrarmos Pei Xueshan,
ainda temos uma hipótese.
Porque não pode
Eu encontro-a?
Porquê?
É tudo falso.
Eles estão a usar-me.
É tudo mentira!
Xin Ruo,
Eu não queria...
Se morrer,
Eu morrerei contigo.
Pei Yuze.
Isso é tudo culpa dele.
Ele deve morrer.
Ele deve!
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪